Repository: agabaandre/iHRIS-Pharmacy-Qualify
Catalog: 4.1.11/ihris-common/translations/templates/simple-competency/*.po
Languages: zh_cn, zh_tw

source: Edit This Information
zh_cn: 编辑此信息
zh_tw: 編輯此訊息

source: Update this Information
zh_cn: 更新此信息
zh_tw: 更新此訊息

source: Select another Competency Type
zh_cn: 选择另一个合格的类型
zh_tw: 選擇其它能力類型

source: Competency Type
zh_cn: 合格的类型
zh_tw: 能力類型

source: Select another Competency
zh_cn: 请选择另一种能力
zh_tw: 選擇其它能力

source: Competency
zh_cn: 能力
zh_tw: 能力

source: Select another Competency Evaluation
zh_cn: 请选择另一个能力评价
zh_tw: 選擇其它能力評估

source: Competency Evaluation
zh_cn: 能力评价
zh_tw: 能力評估

source: Edit all list associated with competency
zh_cn: 编辑能力与相关联的所有列表
zh_tw: 編輯所有相關於能力的清單

source: Edit the competency list
zh_cn: 编辑能力列表
zh_tw: 編輯能力清單

source: Edit the competency type list
zh_cn: 编辑能力类型列表
zh_tw: 編輯能力類型清單

source: View all list associated with competency
zh_cn: 查看能力与相关联的所有列表
zh_tw: 檢視所有相關於能力的清單

source: View the competency list
zh_cn: 查看合格列表
zh_tw: 檢視能力清單

source: View the competency type list
zh_cn: 查看合格类型列表
zh_tw: 檢視能力類型清單

source: Name
zh_cn: 名
zh_tw: 名稱

source: Select Competency Type then Competency
zh_cn: 请选择能力类型然后能力
zh_tw: 先選擇能力類型；然後能力

source: Notes
zh_cn: 备注
zh_tw: 備註
